# Название Проекта: Веб-Сервис для Обработки Данных о Недвижимости

## Описание

Этот проект включает в себя веб-сервис, разработанный для обработки и анализа данных о недвижимости. Сервис использует ряд настраиваемых трансформеров для предобработки данных, а также машинное обучение для предсказания цен на недвижимость.

## Основные Компоненты

- **Трансформеры**: Набор пользовательских трансформеров для предобработки данных.
- **Модель**: Модель машинного обучения для предсказания цен на недвижимость.
- **Сервер**: Flask-сервер для обработки запросов и возвращения предсказаний модели.
- **Тестирование**: Сценарии для тестирования работы сервера.

## Как Запустить

1. **Установка Зависимостей**:
   Установите все необходимые зависимости, перечисленные в `requirements.txt`, используя следующую команду:
    pip install -r requirements.txt

2. **Запуск Сервера**:
Запустите сервер командой:
    python server.py

3. **Тестирование**:
Для тестирования сервера используйте файл `test_request.py`, который отправляет запросы на сервер и выводит результаты.

## Структура Проекта

- `server.py`: Основной файл для запуска Flask-сервера.
- `transformers2.py`: Файл, содержащий определения пользовательских трансформеров.
- `model.pkl`: Сериализованная модель машинного обучения.
- `test_request.py`: Сценарий для тестирования сервера.
- `requirements.txt`: Список зависимостей проекта.

## Примечание

Я прохожу курс обучения по Data science, при создании данного проекта возникло множество трудностей, которые не все удалось исправить, особенно реализации десереализация pipeline. Если у кого-то есть пожелания и приложение по улучшению данного проекта, прошу писать на почту veyron565@yandex.ru.
